# Yatube
## Социальная сеть блогеров


### *ТЗ от клиента*:
Необходимо разработать социальную сеть для публикации личных дневников.

`Это будет сайт`,на котором можно создать свою страницу. Если на нее зайти, то можно посмотреть все записи автора.

`Пользователи` смогут заходить на чужие страницы, подписываться на авторов и комментировать их записи.

`Автор` может выбрать имя и уникальный адрес для своей страницы. Дизайн можно взять самый обычный, но красивый. Тексты без особой разметки.

Должно выглядеть нормально, поиграйте со шрифтами. Еще надо иметь возможность модерировать записи и блокировать пользователей, если начнут присылать спам.

Записи можно отправить в сообщество и посмотреть там записи разных авторов.

~~Вы же программисты, сами понимаете, как лучше сделать.~~
***
###Cтруктура сайта:
* "" — главная страница с лентой новых постов пользователей.


* "/<имя пользователя>" — страница с постами пользователя. Например, адресом личной страницы пользователя Лев Толстой (его логин — leo) будет /leo.


* "/<имя пользователя>/<pk поста>" — адрес страницы отдельного поста, где pk — идентификатор поста, первичный ключ записи в БД. В адресе мы «вкладываем» идентификатор поста в аккаунт автора. Страница с первой записью Льва будет иметь адрес /leo/1, а запись с pk=3, которую создал пользователь Антон, получит адрес /anton/3 Теперь по ссылке можно понять, какому автору принадлежит определённый пост. Это информативнее и удобнее, чем адреса вида /post/1 или post/3 (хотя технически можно сделать и так).
Для начала хватит, а в дальнейшем мы добавим и другие адреса.
***
### Технологии
* Python 3.7
* Django 2.2.19
***
### Запуск проекта в dev-режиме
- Установите и активируйте виртуальное окружение
- Установите зависимости из файла requirements.txt
```
pip install -r requirements.txt
``` 
- В папке с файлом manage.py выполните команду:
```
python3 manage.py runserver
```
***
### Автор
MaxRonzhin 
***
### Используемые Технологии:
Python, Django
